Evil team up
bastardly schemer
Taking
them to town
Gonna catch 'em
throw 'em
and fetch 'em
Put them
in the pound
You kick us around
you mocked
and offended
The pages have
turned and your chapter is ended
Now comes…
Alka Seltzer and Down
Don't I， Bobby？
Just look at the scans
Your team is
run aground
You say you didn'
t eat those plants
But here's
the ultrasound
Your agency's over
the whole
thing is ending
Check out our
homepage and see how we're trending
Alka's going down
Extract
Outka's going down
Let's go
Now
Outka's going down
呢個就係喺核心底下中磁石嘅後果喇
有埋製作名單喎
噉幕後係有好多人值得我哋多謝𠺢嘛
呢一個又係唔需要考慮嘅做法
已經冇咩辦法剩喇
要諗辦法救返夏天，唔係佢就會消失啊
係呢，巴茲，有咩意見啊？
我整咗個將
地球核心變成迴轉儀嘅模擬程式
話唔定…
播片尾啦
我好希望媽咪同爹哋嘅
探險唔會畀天氣破壞啊
好喇，而家要逼過鐘乳石
我係話鐘乳洞石筍啊，等陣先
邊個喺上面啊？
我覺得嗰個只係個窿嚟咋喎
我棘住咗喇，擰轉面啦
我要幾多隻手指得啊？
真係好險啊，跟我行啦
老公呀
你覺唔覺得今次係佢第一次嚟呢度啊？
激氣啊
入去啦
計埋佢嗰班密探已經捉晒喇
係，差唔多捉晒，仲有押咗手太歲
佢仲喺外面逍遙自在
真係多謝你提醒我喎，蘇慶博士
唔好意思啊，我只係蘇慶博士
同我收聲啊，大偉
我哋夠鐘要開記者會㗎喇
好快全部人都會向我哋彎腰
好似讀勳書先條頸彎到落半隻噉啊
真係好彎啊，好叻啊，跟我嚟啦
頭耷耷，我哋出去講下有咩要求啦
你好啊，小朋友，你都唔係咁恐怖嘅啫
係咪啊，蜘蛛先生？
唔係，你唔係，唔係一啲都唔係
講笑咩？
面對你嘅恐懼啦，起碼要夠膽望佢
對唔住啊，五歲嘅我，我努力過㗎喇
真係努力過啊
而家要叫我振作啲啊，夏天仲未完㗎
等一陣啊，夏天完咗？
係邊個啊？
美咗同法仔
你做過乜嘢啊？
呢個秋天逼走咗夏天啊
你個買咗張有咒嘅皮啊
個廁所板好凍啊
請噉嗰位新聞界嘅朋友靜一靜聽我講
你哋可能已經知道
我哋呢個地球遠離咗太陽嘅事啊
呢件事係我哋組織做嘅
所以而家我哋要勒索你哋
為咗達成目的，我同大家介紹
善怒嘅奪命機械人先生
Don't be a
star la bibliotecá
我以防你哋呢班人當中有
人係講expand喎
唔想放過你哋任何一個啊
Gatti
Parisi Miportato
好可愛啊
係新標誌，感覺不長，但係又好順眼
所以如果你哋想我哋將個地球
還原返去本來嘅軌道
就要滿足我哋嘅要求
第一個，坐過山車嘅最低身高要求
要更改到只係咁高
我只係噉高啊，第二個…
要蝴蝶餅？
唔係嘛？
你要求埋啲噉嘅嘢？
有問題
我仲想要個喺多多士多賣嘅大浴缸啊
你而家十足11個怕醜嘅聖誕老人
拋個波比比基尼女郎咁犀利啊，好喇
第四個，你根本就唔知要點樣講啊
行埋一邊啦
你班蠢材聽住，只係用一架西萎滅器
滅氣，我哋就會將地球變成初秋
唔怕同你哋講啦
而家我哋呢班愛情鬆餅嘅天才科學家
已經發明出一架大型兼強力十倍嘅毀滅器喇
佢可以將地球同太陽拉得更加遠
我哋將會帶嚟一個新嘅冰河時期
所以…
如果你係好珍惜你條命仔嘅話
就要滿足晒我哋清單上嘅要求
如果唔係，後果自負喇
係錯覺定係真係好大件事啊？
Chiara Lucca
Touka sir
有人郁過地球，但係唔係你哋？
今次唔係我哋喎
有冇可能佢會自己還原呢？
我哋唔可以喺度等㗎喇
如果計劃失敗，噉夏天就會消失㗎喇
計劃？
咩計劃啊？
我哋整咗呢支超級巨型火箭
想放喺山頂啊
放火箭喺山頂？
唔會移動到地球㗎，飛哥
所以我哋邀請咗幾位小，小朋友幫手
睇下
吉力馬扎羅山嘅芙羅莉亞同阿巴杜
珠穆朗瑪峰嘅橡皮神同克布爾
厄爾布魯士山嘅快隻郁洛德同飯可
哈根大山嘅盧帕特同伊奧普華特
仲有一隻係羊，佢哋調教好之後
我哋就會將火箭放上山頂
一齊開動火箭，地球就會返去原位
係啩，所有嘢都要靠呢個控制台控制
唔係嘅話，就有可能會撕裂地殼
你可唔可以留喺度控制啲火箭啊？
呢台機好似可以控制噉喎，係啊
其實同混音器差唔多㗎咋
唯一唔同嘅係佢係用嚟控制
可以將地球撕開兩邊嘅火箭
點解唔畀艾倫做啊？
唔係唔得，不過佢做緊表演
Scorpions
parasites
black widows
rabies， sunburn
frostbite
head trauma
scabies
Don't even get me
started about mosquitoes
malaria
早晨啊，密探阿泰
覺得點啊？
卡爾
嗰班邪惡科學家捉晒我哋啲密探啊
我第一日話事啲密探就畀人捉晒
我點做至好啊？
簡單啦，去救返佢哋
但係佢哋啲人多過我哋喎，係啩
不過我哋都有優勢㗎
我哋有最好嘅密探，而且行動冇人估到
點會失敗呢？
講得啱啊，太歲、莫提
一於去救我哋嘅密探啦
一於去…
噢，我嚟喇
噢，京力馬扎羅山，飛哥
佢哋嘅火箭準備好？
齊晒喇，知道喇，我哋去緊丹維爾山
你鎖好密封艙做準備啦
我好希望呢度唔會有蜘蛛喇
好喇，八仔，喺嗰度降落啦
準備同其他火箭同步啦
我連接其他火箭，係咪大家都準備好喇？
阿爾布魯斯、金力馬扎羅山、
珠穆朗瑪峰、哈根大山…
哈根大山
弊喇，未聯絡到你嘅火箭
你試下整一整吖
全部準備好啊，好，火箭啓動
海梯師，可以發射，收到，設定目的地
啓動火箭推進器
飛哥，真係得啊
地球返緊去原本位置喇，太好喇
海太師
只需要幾分鐘就可以過返夏天喇
真係開心，應該多啲去買雪糕食𠸏
一定要請晒我哋食㗎咩？
其實我唔係咁鍾意呢隻新嘅烤芝士味
好得食就食，咪哔哩叭啦咁多嘢講𠸏
嘩，好嚴格
畀足時間畀國家領導去考慮
睇下佢哋係咪肯滿足我哋嘅要求先
好喇，幾位嘅答覆係咩啊？
噢，你會好開心，因為…
我哋做到晒所有要求
除咗啊，蝴蝶餅，咩話？
咁大膽？
知唔知噉代表啲乜嘢啊？
好對唔住啊
本來有
不過副總統將浴缸留咗喺車頂上面啊
冇蝴蝶餅
冇得傾
係你哋嚟到地球，係永遠嘅寒冬啊
飛哥
影像投影器顯示地球向住
一個錯誤嘅方向移動啊
冇理由㗎，應該行得通㗎喎
可能要多啲能量，等我加大火力
海梯師，唔好啊，唔好推上紅色軌
噉唔得㗎，教返細個推進器啊
你一紮實係特輯嚟啊
咪又試大聲話佢家姐喇
喂，呢個，發生咩事啊？
個控制台一定係電力負荷過重喇
要換後備嘅電池連接裝置保險絲啊
喺邊度揾啊？
收埋咗喺閣樓個箱度啊
閣樓？
好多蜘蛛嗰個？
係啊，閣樓啊
又係下陷嘅聲嚟啫
而家全世界都冇人敢惹
我哋愛情鬆餅呢個組織喇
哎吔，因為你令地球進入冰河時期
世界好快就屬於我哋
你係咪發夢啊？我…
我係情侶科學家，唔係瘋狂科學家
係有分別㗎，我同意係好難分嘅
但係話你知
我真係唔鍾意組織行緊嘅新方向囖
我覺得我哋需要出去透透氣啊
你仲需要一位隻骨神經醫師啊，頭耷耷
講得好啊，佢係頭耷耷
白氹要帶頂好有型嘅帽先得嘅
呢頂係我用舊報紙整嘅，冇錯
冇揀清楚，真係啱晒你，但係唔啱㗎喎
係啊，所有嘢都好唔順利，咩話？
杜芬舒舒？喂，喂
理論上嚟講呢，係我嘅錯
不過如果唔係你淨係識坐
喺冷巷同啲老鼠訴苦同覺得自己好慘嘅話
而家根本就唔會搞到咁大件事囖
以前我只係個普通嘅邪惡科學家
而家我就突然間成為一心要征服全世界嘅
嗰班超級壞蛋嘅組織成員
我唔鍾意噉樣，重點係
你應該出手阻止我，但係你冇啊
兩毫子？
就喺呢度喇，嚟啦
兩位，幫幫手吖
點睇啊，太歲，解唔解決到啊？
嚟啦，你班壞蛋
你兩個，我兩個啦
犀利啊，佢哋有凍月巨人啊，走啊
嘩，犀利啊，麥塔馬太，好嘢
佢能量即係零啊
你實在係打得太多電視遊戲機喇，老友
嚟啦，海提斯，你做到㗎
蜘蛛點夠全人類滅亡咁恐怖吖？
唔好玩啦，我要揾人幫手啊
史迪斯，我要你幫手啊
對唔住啊，幫唔到你
我要等佢身消晒腫先可以郁啊
冇事吖嘛？
冇事嘅，你暫時要靠自己喇
佢幫唔到手？
今次我要靠我自己喇，得閣樓同我咋
得你同我，仲有成千億萬隻蜘蛛
我真係唔得啊
我已經諗清楚喇，我哋要還原個地球
我唔想永遠生活喺唔會完嘅寒冬之中
你走開啊，你會背叛我哋
我一啲都唔驚訝啦，行埋一邊啊，喂
喂，白星，你哋想做咩啊？
而家呢度我話事
我已經將地球移到離太陽更加遠喇
發仔個箱就喺嗰一度咋
唔好玩啦，我過唔到去㗎，海提斯
飛哥，你點上嚟㗎？
呢個係法仔播影像技術，你咁耐𠸏
揾唔揾到個箱啊？
揾到啊，就喺嗰邊嘅蜘蛛網隔籬啊
你幫我手攞過嚟畀我吖，咩話？
唔得，我攞唔到㗎，我係影像嚟㗎
你至攞得到，我做唔到啊
點解做唔到啊？
因為我驚蜘蛛囖，我好努力克服㗎喇
你驚都好正常啫，你應該留意周圍有冇…
你唔係幫緊我囖，咪噉啦
你做過咁多勇敢嘅嘢
記唔記得你救過卡林帕龍啊？
仲有嗰次你趕走隻巨型雀仔
唔畀佢啄我哋間屋呢？
同埋嗰次我鼓勵完你之後
你就爬上面包船嘅船頂，係啊
你知唔知啊？
你啱，嗰啲嘢都做到喇
噉行上閣樓好容易嘅啫，我真係傻啊
我唔記得我驚乜嘢喇，蜘蛛
開太師，攞個箱啊，係佢哋啊
上緊天台啊
我哋要阻止佢哋發射嗰個毀滅器啊
你唔好咁急住，莫提莫萊罐，你冷靜啲
我哋唔係嚟呢度惹麻煩㗎
咩話？所有物貯都捉晒
而家冇嘢可以阻止到我哋，噉諗就錯喇
莫萊罐隊長
我返嚟喇，仲帶咗幫手
係喇，芝麻
之前咪已經打過一場㗎囖，噉又點啊？
冇啊，講下吒嘛
佢講得冇錯，我哋走啦
噉樣講過，不過我哋係要走喇
我唔會放棄㗎，你唔會放棄㗎嗬？
唔會，我今日要面對恐懼，你吞口啊
蜘蛛，我要上閣樓啊，今次係𠺢嘛
接招啦，你隻
上面實係有好多蜘蛛喇
冇事㗎，海太師
你只要越過隻蜘蛛就得㗎喇
你唔係講笑𠻺嗎？
但係而家全人類都好危險喎
好啦，五歲嘅我要出手喇
一定要攞到啊，仲爭笑啊，小小…
攞到喇
做得好啊，海太師，你去裝保險絲
我就通知班老友
做得好啊
輸畀我啦，蜘蛛
佢成功喇，攞到保險絲喇
飛哥，有一粒主要嘅六角螺絲鬆咗
仲有…
要趁佢未插好保險絲之前上返實啊
噉樣真係好荒謬啊，你同我應該…
噢，睇下，書櫃有隻馬啊，有咩話？
地球要進入新嘅冰河期
點解插唔到入去㗎？
講咩啊？
右邊鬆啲，白色實啲
飛哥，呢嚿嘢點都唔郁啊
海苔師…
通訊器用唔到𠸏，火箭阻住個信號
要上去接得
我已經破壞咗個回復仔同埋自我毀滅仔喇
所以係冇用
我唔係要毀滅個毀滅仔㗎
不過你呢個痴線又做咩咁錯喎？
起碼唔會有危險喇，一定要搞返啱啊
唔係地球就會一分为二㗎喇，嚟啦
麻煩嘢，你入去啦
入到，插好喇，我要開動推進器喇
唔郁啊，飛哥，好似有嘢阻住火箭前進
就係驚會噉，聽住
將啲火箭火力推晒上紅色軌
但係你之前又話噉樣唔得㗎噉有
少少可能會令個地球一分为二𠸏
噉樣唔得㗎喎
呢個係我哋嘅唯一機會啊
如果你穩穩陣陣、慢慢哋
應該唔會有事𠸏
龜兔賽跑食兔仔噉，係啊，就係噉
唔係啊，等陣啊，烏龜啊，係似烏龜啊
穩穩陣陣同慢慢哋
睇下，杜芬舒斯想破壞個毀滅器啊
係喇，我要幫手
隊長，捉實喇，做得好啊，卡爾
我已經完全唔知道發生緊咩事
飛哥，發生咩事啊？
我冇估錯嘅話，地球又再移位喇
你最好就灑晒啲火字
我要攞返個控制板先得啊，差啲啊
停咗
我哋冇再郁喇，你成功咗啊
咩話？
成功咗？
又會噉𠸏？
犀利啊
夏天，歡迎返嚟啊
係啊，我預咗會噉㗎喇
行啦，羅德尼，你要跟我走啊遲啲見啦
頭耷耷
係噉你…
改返名我次次都輸㗎讀份書先
你救返地球
多謝，你唔使噉客氣喎，握手呢？
首期
我依然好邪惡啊
的確係啊
係喇，莫奈館，做得好啊，多謝上格
好可惜我哋都係攞唔返嗰筆按金
噉樣真係令我哋超晒預算啊
睇怕要解散，冇好揀清組喇，隊長
點解你唔搞過一個新嘅組織啊？
好主意，叫咩名啊？
噢，冇揀清組呢個名啱啱用得
連佢哋嗰棟大樓都係啊，好啊
新組織就叫呢個名同搬入去，好主意啊
仲有為咗減低成本
我哋要裁減苦力層至得
趕紗塵上格
我哋唔再需要你為我哋服務
其實我都預咗係噉㗎喇
呢樣嘢係屬於你嘅，隊長，畀返你喇
你留起佢啦，卡爾
歡迎返嚟啊，隊長
一天都光晒，我哋出返嚟啦
陽光真係好啊，我愛大地啊
好啦，係噉啊…
我哋…
我哋就走先喇，好嘛？
拜拜喇，索爾
食咗蟲仔𠻹
佢喺度啊，今日嘅大英雄，做得好啊
海太師，但係個指揮中心呢？
應該去咗平時嗰度啊
你真係做得好好啊，海太師，係啊
唔止救返地球
我仲完成咗應承五歲嘅我要做嘅嘢𠻹
一齊扮聽得明佢講咩啦，夏天返返嚟
噉我哋做咩好啊？噢…
我有個提議啊
Come on everyone
We're
having a party
Dancing in the sun
We're
having a party
And you know
we're not done
We're
having a party
Every corner
of the world
Yeah，It's summer
Summer all
over the world
暴風
我諗呢個程式實係出現咗問題啊
大家一齊唱
「燈夾葉柄」
「白日鶴」
「If you go
into the woods」
「Then this will
happen to you」
大自然好愛佢
多謝，多謝大家
係媽咪教我唱㗎
暴風